Imobiliária

	Uma imobiliária trabalha com venda de imóveis. A imobiliária possui cadastros
dos corretores (contendo: matricula, nome, endereço, telefone e comissão (% nas
vendas)), dos clientes vendedores e compradores (contendo: CPF, nome, endereço,
telefone, email e: características do imóvel procurado no caso de cliente comprador ou
lista dos imóveis que estão vendendo no caso de vendedor) e cadastro dos imóveis
disponíveis (contendo: código, dono (cliente vendedor), endereço, tipo (casa,
apartamento ou loja), quantidade de quartos e valor de venda).
	O sistema deve permitir agendar visitas aos imóveis determinando: lista de
imóveis para visitar, corretores responsáveis, cliente e data da visita. Cada visita gera
um gasto para a imobiliária calculado pela soma de um custo fixo para cada imóvel
visitado. Esse valor fixo pode ser atualizado de tempos em tempos.
Ao vender um imóvel, o sistema deve registrar que o imóvel foi vendido, o valor
da venda (que não necessariamente é o mesmo valor cadastrado no imóvel) e os
corretores que receberão comissão.
	O sistema deve possuir a funcionalidade para gerenciar os cadastros (permitindo
incluir, alterar e excluir itens), além de gerenciar as visitas (agendar, alterar e cancelar)
e realizar a venda de imóveis.
	O sistema deve apresentar relatórios mensais e anuais contendo: valor já
arrecadado com vendas (10% de cada venda), gasto já ocorrido (com visitas e
comissões) e gasto ainda para acontecer (visitas agendadas).
